銀座でランチをご一緒しましょう。怖い。織田信長は戦った。ジューン・ブライド、6月1日、日本の東京、一人暮らし、結婚式、14:30、10万円、鉄北小学校、AITIT合同会社、世界保健機関、MacBook、無伴奏チェロ組曲、焼き鳥、札幌駅、アジア、水曜日、トマト、１０日間、4年間、25%、4つください。50cm移動した。08012347754か、080-5543-7791まで。ジャケット着てね。狂犬病？脳卒中。民謡、君が代、ロード・オブ・ザ・リング、007、風の谷のナウシカ、ローマの休日、プレイステーション、XBox、サッカー、ボート、罪と罰、ハリーポッターと賢者の石、聖書、ニュース７、世界不思議発見、課長、部長、社長、文部科学省、ホワイトハウス、関東地方、
熟練プログラマやネットワークの天才たちのコミュニティないしは共有文化というものが存在しています。その歴史は初期のタイム・シェアリング・ミニコンピュータや黎明期の ARPAnet の実験にまで遡ることができます。この文化に属する人々が「ハッカー hacker」という言葉をうみだしました。ハッカーたちはインターネットを築きました。ハッカーたちが UNIX オペレーティングシステムを今日のような形にまで作りあげました。ハッカーたちが Usenet を運営し、World Wide Web が使えるようにしたんです。あなたがこの文化の一員で、それに貢献し、その文化のほかの人たちがあなたを知っていて、しかもその人たちがあなたをハッカーと呼んでくれるなら、あなたはハッカーです。
訳注：ARPAnet ARPA ネットワークとは国防省の ARPA の研究委託を受けた大学や政府研究機関を政府関係の研究で相互に情報を交換するために構築されたもので、インターネットの技術的基盤になった。RFC 991
